高了不是我真的有一米五五
我觉得他妈一真的一米六就多一点了
我觉得谢谢
充程谢谢
超级是不亲爱的一二三四五六
谢谢宝宝谢谢
就是说一句话就能跑的立刻好
软糯胡萝卜好没有面子
哎不是我就
谢谢一哥的超级元素最来的一口一口胡萝
卜
这好丢人
不是不是真没丢人就我想的就是呃给前妹
妹留个好
有印象嘛那肯定不能一上来就去摸人家
一上来要去牵人家对吧
真的不能这样那很必
变态啊你知道吗
谢谢烟妹的粉灯牌谢谢好吃懒做
大胃蛋超级欢吃
亲爱的厉口厉口到底多高啊
这对我很重要我真
真真的我不嗨谢谢那山谢谢
超级员苏钱哦呦谁来了
这不是黄毛一米六六零一米五的
矮萝卜我真没有我真不是
我小时候体检真的一米六多一米六三
我操
我不知道我脑子一抽
我穿了个平底鞋这个鞋太平了他
他的鞋肯定都有根他们
他们的鞋肯定都有根
我们这真真的有跟他们
他们他们他们高他们鞋跟
你知道吗
能吧能吧我上学的时候好像能吧
那怎么真让我拖吧
谢谢
哎好难过我心都碎了
嗯谢谢我操你迪蛙的超级人是亲爱的山东
摸着天一
米五小巨人里可里口
今天太如何
我的差点是不是差点啊是矮人王来了
谢谢k谢超姐姐是不是亲爱的
昨天发生什么
一笑起来前面黑屏满天飞
什么没一没有一米六
夜猫我一直在哭
不是我寻思就是坐坐坐坐坐动车之前跟大
家连一下嘛哈
毕竟我的动车真的很晚
谢谢消息人士超级员出差的宝宝
原来你真的是侏儒兔不是我不是侏儒兔
他姐姐之前出发前说自己一米六五
结果被前辈抱完了
你谎漠的数据也太多了这为什么不是
我可以解释的就他们都太高了
你知道吗
谢谢黑糖的超姐姐蔬菜的宝宝
你的伪装像你的一次性内裤一样
被前面撕的一干二净
不是不是
不信没有死的一个爱情
我真的有一米六我真的有人一米六无发誓
好吧我没有一米六五
我我倒立洗头我真的倒立洗头
我录你SCC的字字吗
七溺室不认识自嗨和NPC结婚饭桌绕场
展示屁股照
哎你们怎么知道
你们怎么知道我在密室里不认识字
你们怎么知道不是不是不是
不是故意
嗯忽视他
嗯谢谢马西洛克的小发发
谢谢菲比丘比的粉灯牌
谢谢水煮鱼的
神灯牌不是你们怎么知道的
谁谁不是啊不是说好
不是说好给我美化一下吗
啊谢谢千集谢谢千集的谢谢千集
小的花谢谢谢谢的小浪发
谢谢小柠檬超姐素材的你的身高
谢谢敲谢谢我敲
你爹蛙的特井也是亲爱的
一米六五只穿内增高以及位置高度的鞋跟
怀疑还有垫脚跟的鞋衣没有我穿的鞋真的
一米六五那个
鞋真的有点有点有点
有点东西啊
对我那一天真的是没穿
我昨天真的没穿我好后悔啊
谢谢小灵梦的超级元素
亲爱的宝宝你的身高和你的三十六岁一样
假权威啊
石话最少的
直播间哎你说起三十六z了
三说起三十六z了那么大黎大黎在密室里
面捏了捏我
的胸
捏了捏我的屁股感叹了一句
你的胸垫好厚我真的没敲
我被从头到尾都摸了一遍去
没有那么高的内增高你怎么别摸回去
我不好意思啊我
我不好意思就是在密室里面很黑
然后突然有一只手摸了摸前面
哇然后又摸了我后面啊
然后他又伸手摸了摸旁边旁边的人啊
然后
我今天笑到了哦我刚才要说什么来着
我们就就就就就摸瞎的摸瞎的啊
哦就是NPC结婚那件事儿
就是他说他说你们有没有什么想说的
我说哇你长得好像我初恋
然后就那个女生嘛就突然害羞了
说说要跟我定下媒就是媒朔之约怎么着的
我就
同意了
然后我们俩那过了一会儿
他就说自己是是那什什
是是那个过了一一会他就说自己是那个
就是死人然后我不就结冥婚了吗
对吧
谢谢魏泽新的粉灯牌谢谢弟弟从小就单推
的小魔方
谢谢莱卡先生的超级人术哦
谢谢哎小铃木的谢了吗
哦谢了哦
谢谢页面的菜姐员秀亲爱的
小小的一只理想型宝宝
胡萝卜也是开源矮人笑话了
熟指清晨大地
有感觉没有感觉谢谢阿卡先生的超级姐
是不是
亲爱的别欺负我家没有花
被屁股疼被绊倒喝脏水过敏
被看户型的ktv哑娃吃柠檬鬼屋
脚矮子一张吐我劝你大爷的
谢谢七月的超级人送不是的
为什么克洛亚游龙了你却怒
错了你模糊的气势吗
胡萝卜的脸都要丢完了
不是啊我的意思是你们能懂吗
就是我觉得一上
来摸这个东西不太好而且而且就是我是一
个窝里横的
人真的真的很很害羞哈
谢谢五角出来的超简音书材早呀
莉蔻听说天能能说你昨天超游龙
霸气外露胡萝卜很
因为特别给你冠名桥吧我劝你的
谢谢艾艾米亚的苍级人是不下的
一觉醒来天都塌知道吗
亏我还在外面帮你宣传
幺六五从今天开始你叫我
这里没有姓名的对不起
对不起对不起
谢谢谢谢练先谢的超姐
是不是亲爱的身高是垫的
胸也是垫的连这次花出行的花的钱也是垫
的
一切一切都是电的谢谢
九二五五的俏姐人是不是爱的兔兔
他们说你很有节目上果想二人
四老师跟拍你做成搞笑大片呃
不知道为什么就是能能前辈一直都在盯着
我
笑能不能跟米切的前辈
他们俩就不停的盯着我
笑就是我我跟我在旁边
跟瓜蜜说两句话
他就在那笑他们在在那笑
然后给我笑害羞了你知道吗
他们说我的我的声音像白噪音样划过
他们的脑子然后流了出去
然后还有一点就是瓜你真的
很大这能讲吗
就是真的很大
我我我我我非常不好意思
我说我可以摸一下吗
他说啊
我说我的胡萝卜们就是想让我摸你一下
我可以摸一下吗
他说可可以呀然后我就随手捏
一响我说啊啊然后我说谢谢
就不用谢他就说不用谢
然后我们俩非常非
非常非常有礼貌的摸了一下你懂吗
嗯的对的
不是就你们让我摸的嘛对吧
谢谢谢谢
酷猛的超级严肃
亲爱的严肃讨论离口的
胸垫和和领口的鞋垫和胸垫哪个更厚
我觉得我觉得
不是哪个都不厚好吧哪个都薄薄的
好吧谢谢七个七个小矮人的超级是不是爱
爱的天光明
说特别认真听你讲投石故事是真的吗
还有雅小妹都能摇摇撤了你怎么弄了
呃真的真的真的
啊
真的就吃饭的时候瓜敏就在我旁边
然后他就他很可爱他就很内向
他就他比我还内向
然后的话然后我就我就我就我就跟他讲话
嘛
我就给他看他的狗
宝看我的狗然后他给我看着他的猫
就突然说了一句他说你你真的给
给大爷吃就喂食了吗
我说不是不是的然后我就声情并茂的给他
讲了一下这
个经过
然后你们知道了吗
他非常非常非常认真的回答我而且
非常非常认真的跟我分析这件事
我没有做错然后他们很过分哦啊
你们懂那种很认真的被肯定的感觉吗
然后他然后一边讲他就嗯嗯嗯然后我就他
就嗯嗯嗯
我们俩就长得特别开心你之后叫什么
最后那个那个那个那个能能啊
能能啊还有还有米切尔
还有那个南听他们三个就在旁边笑
他们说我的声音好像白噪音一样渗入他们
的脑子里
不在餐桌旁边啊在餐桌旁边
人在旁边哈觉得这个摇摇车真的是我有点
不太好意思
你知道吗
我觉得不太好意思就是就他们一邀请我坐
到他们大腿
上我的脸一下子就红了
我就
我就走掉了我就真的
但是还是想去跟他们贴
然后就过去摸他们两下
然后又走开了
然后又过去摸他们两下
因又走开了然后然后就就很害羞
你们能懂吗
谢谢猪脚三人超姐员亲爱的
扣小妹你为什么旅游
最后旅游一圈最后说的话都被锤成假了
在直播间跟大伙说话有什么是真的
没没有吧有吗
但是我呃
没没有吧谢谢我操你的袜子超前是不是拆
的
多方证多方消息证实寇小妹昨天聚会中扮
演果盘
被前辈爽摸
寇小妹事后发文屁股被被摸透平
没有主要是前辈们想看我的那个屁股的伤
痕
那我肯定要给他们看一下
对吧
谢谢粉灯牌谢谢早上好早上好早上好
真的都是真的都是真的都是真的
对都真真的都是真的谢谢
谢谢流水挂蛋哭哭哭哭唱歌的唱全书
亲爱的都怪你在
扣在熟悉矮人雷达切片下替
你说话的胡萝卜跟你
一样少不开共享单车检讨吧
但是但是我真的比蜀姐高吧
真真真真真比书姐高吧好吧
这这这是什么
这这这这个就够了哈这个就够了
而且
而且我一跟大家见面的时候
我一跟前辈们见面的时候
哎然后
然后我就在偷偷的瞄前辈啊
这个一定是这个一定是楠男前面啊
这一定是米奇啊啊这这一定是米奇前辈啊
啊
这一定是然后就
然后然后就他们他们就说我非常的羞涩
说我说我怎么这么腼腆怎么着的
然后后面后面就接触久了之后突然推翻了
说说我说说说说我很搞笑
很搞笑我觉得应该高吧
应该应该高吧那真的很高啊
不是不是说真的很高吧
我这这
身高其实也没有谎报多少啊
谎报了几米啊真的真是几米啊
贴地飞什么不不至于吧
这一次的vlog我拍了一大半的
我拍了六十个视频呢我还没有给十六发
因为我的我的动车很晚
你知道吗
动车很晚我的动车
就是呃我可能十二点我十二点退房之后
我要去车站
所以说这个十点起床很寂寞你知道吗
哎我就我
就播一会儿嘛不就回家
很晚的话可能就晚点才播
我跟小恩谁告啊这个字好像还真没比过啊
这个这真没比过啊对吧
就今天跟就昨天跟南京前辈
南京前辈说是问我就是为什么不回关他
然后我就就去亲他的手
然后把手缩回去了了好像受到了骚扰
我说我说什么
我说其实我直播间里面一直有你的名字
他说啊我直播间里面有你
你直播间里面有我的名字是怎么有我的名
字啊
我说我每次唱歌的时候
他们都在那刷难听难听
难听难听他说哇哇原来是这样的呀
我真的没有那么矮
谢谢谢谢朱谢谢谢谢朱越万事顺意的超级
元素
亲爱的
所以扣小妹摸了瓜蜜的雷嘛摸了摸了
我我为了你们我特地深沉了一下
就是我非常礼忘的说宝宝我可以摸一下你
的胸前吗
他说可以哦您摸吧那就是非常舒适的
就哦这能讲吗
太大了不是这真的能长吗
这太大了或者哦是我这辈子不能拥有的东
西
谢谢摸山超级人是不亲爱的在合同
在同期内占领游龙在前面外战面前软着李
虎
不会使VR
滔博吧呃不不是的
其实下一次见面就不一定了哈
我就是属于窝里横我第一次见面
我给他们留一点就是温文尔雅
然后非常淑女的形象第二次的话我要展现
自己了
谢谢
白夜依为情的超检员是不
亲爱的
谢谢七月的超级SP at能能能说你肯
定没有一米
狼人杀开始了关键肯定是能能能能就能能
比
我高
你知道吗
所以能能就觉得我可能不到一米六
但是真的有一米六哈那从小这个
这个学校里面就量过哈
真的有一米六哈谢谢粉丝灯牌
谢谢
我跟你米谁高
我
我跟米米我跟米米那个
差不多啊懂我意思吧
差不多啊
真的我们俩还比咕呢
我们俩还就我还我我们俩还在那牵手
对吧
还摸摸他手然后我没好意思亲他
然后我觉得明敏前面就非常的豁人
然后我一看他我就脸红了
哦他一他一米五八嘛
没啊他只有一米五八吗
哦哦哦
糖糖我真的这么个这么矮吗
不对啊我从小学校跟我讲过
一米六六六六六六啊
不是啊
他一米五八吗
他没有吧我昨天比大呀啊没有吧
我不是一米五我真的不是一米五
没有稻田
我的我的我的车票太晚了
所以就就今点醒了昨晚就睡得有点早啊
不是我真的这么矮吗
不对啊这
不是啊
谢谢骑空停的超级人书荐
那你有没有关注
这过他们的鞋增高没
大部分都有增高吧
对吧
有有那种大大部分都有点增高吧
但我那个鞋真的一点增高都没有
我我我真的我有点后悔穿那个完全平底鞋
了
但是可能有一些没有增高吧
我记得谁没有增高来着
谢谢五角初来超级严肃菜的棉秀兔兔加入
温暖的铁炉
铁炉堡大家庭嘛
哦没有没有没有没有呢
都增高了真这没有没有没有他他
我不太确定但是我总不能说大大家都没有
增高
然后我就特别矮的我就肯定要要狡辩一下
但是我也其实我也不太记得了
我也不太记得哎你这样
我想起这样我想起我就是我跟我跟什么
我跟那个我跟
嗯雅雅和石头说就出门的时候
我说我们三个像wifi有感觉
啊克罗雅最高然后然后那个什么克罗雅最
高
然后那个呃
姨姨姨姨是中中间的那个
我是这样的那个然后我们三个并排走的时
候就很抽象
你知道吗
真的吗
承认自己一米五五五的话会伤死吗
谢谢左晨小白猫对瑶瑶很高啊
瑶瑶瑶瑶真的很高瑶瑶很高啊
你们你们知道你们知道staff怎么说
吗
就我们去那个VR大楼嘛哈
给删掉了
然后我们走的时候吧我们走的时候
然后那个那个staff偷偷给伊雅发消
息
说李口好像你带带着小孩儿
啊就不敢给我发他给雅雅发
就是很就就他们
都很高你知道吗
他们都很高就是他们所有人都很高
啊我刚好我穿着平底鞋嘛
就穿着没有一点跟都没有然后就很矮
然后我很矮的哈我就到哪里都是矮的
到哪里我都是矮的我真的绷不住
他也不当着我面的讲你知道吗
他就偷偷的跟丫丫讲然后丫雅还昨天还问
我我我明天
直播的时候说这个不会
不太好吧会会不太好吗
我说什么不太好你你小孩
我说我说没事的您说吧
我不介意的我不介意的
我不介意的哈
我本来这一次出门是洗刷自己的所有的一
切的
结果什么都没有洗刷掉
对啊
对啊谢谢谢谢云边小食堂的超级人是不是
爱的
寇姐我们什么时候开始玩自己的矮人笑话
不是啊什么意思啊
就是我在外面现在已经是个矮人了吗
我其实是个狠人哦谢谢千己折纸的超级人
是不亲爱的
里可里可
呃呃恩天恩天木蛇最大
是不是最a的
呃他多大他他他
难听难听难听难听身材很好
难听啊难听他他他就他整个的风格
他整个风格就是跟他那个呃就跟他的形象
就一模一样啊
他这他挺那
就就我在密室里面我紧张嘛
一不小心摸到了你摸到了
真真身材很好然后我给他
按摩对我我跟他说我的手法很好
我手法很按摩
按摩然后然后那什么我就
然后捏的说哇这锁骨好明显啊
哇他的锁骨好明显啊我就
然后我就在那按摩嘛他说他说哇你的手法
好好按摩的
很舒服其实我在不停的摸他的锁口
他没有发现他真的说
我说我的手法很好你们知道吗
嗯能不能看看能不能好看啊
能不能这
是就是能不能跟南京能能前面
跟南京前面他们就最酷的呀
你知道吗
就就就就
在在场是最酷的呀对吧
就是啊
用小手啊摸摸摸摸摸摸
就是没有没有敢捏的太色情照会被发现的
然后我跟米恰捏你知道吗
我给你米恰你米米恰米恰米恰那什么米恰
他他躲开了
那个渣男的躲开了对于他们俩是最帅的那
一种人
他们俩他们俩就很帅
对对他们穿的就很很帅米恰尔不不
酷米恰米恰很御姐
哎呦这个可以讲吗
但是蛋明菜真的很郁结他那种
很给人一种很一样的感觉
我在他面前他好高啊我我这样看他
你知道吗
我他的时候我我感觉我要脖子脱臼了
我还问恰恰呢说米恰我可以说你的身高吗
他说没关系啊大家都知道我的身高
然后我说大家都不知道我的身高
我走之前我还求他们不要把我的身高暴露
出去
要瘦的我高一点
然后然后但是能能和米能能能能前辈和米
米前辈他们走
的太早了他们没有听到我的恳求
他们给我抱出来了
我好我好无助啊我真的好无助啊
你知道吗
谢谢圆滚滚的超起言
直播间的没事的身高具有天然的摸腹优势
是吗
有这种优势吗
谢谢比比龙的超级人秀
不爱的脚踝又叫脚脖子的原因是
曾经有一对冒险者遇到了矮人那一口
我劝他一点点叫我矮人笑话了
真就百密一疏啊就我就说大家不要讲我的
身高嘛哈
我就一直说我一米六五的你们
就就是不要讲嘛哈然后我不知道为什么
然后就就把把能能和咪咪给忘记他们走的
比较比较早
你知道吗
谢谢谢谢谢谢谢谢谢那个杜杜牧的
臭嘴出下来的豆腐乳豆腐
然后我怀疑我怀疑大家都没有看清楚我的
脸
你们知道吗
吃了吃了吃了那个什么就那个那个那个烤
串
哎是叫烤串吗
这这我怀疑大家都没有看清楚
我脸蛋只看那种发疯你给我抱完似的呀
没有我真的没有一米五五块
我求你们了真的没有一米五
不要再说太矮有点夸张了
脑控我哇你们知道吗
就是我感觉大家说话跟这个说话声音就差
不多嘛
但是但是但是米敏前辈的声音就是独注一
格
而且而且我给你们讲我当着米敏前辈的面
我终于说出了那一句我说前辈你的声音好
像水滴打在
冰块上的声音
然后最后就我忘记谁吐槽我说
说小学小学的时候写作文写不出来
这个想想要装自己有文化也是这样说的
我好我好尴尬
他们说我小学生装文化也是这么讲的
我好尴尬
谢谢小绿帽的超级人生
亲爱的艾特豆猫把所有的花梨的玩笑话
主语换成了一个不要不要我真的没有那么
矮
对不起话里前辈
我真的没有那么矮但是但是真的
就是我我我其实我还然后我是一个比较害
羞的人
然后我不好意思嘛哈不好意思
我其实很喜欢秘密姐妹
哦虽然虽然舰长都是给血竹竹上的吧
但是真的还蛮喜欢明敏
前面的当时就摸两下
我说我说我这辈子不会洗手的
他他他他微微的发出了一个那种震惊的那
种啊
然后
然后我就飘飘的走了我还是得学克罗雅吧
哎雅雅直接把他们全部清了一遍
然后我因为涂着口红嘛
我就觉得我会不会给他脸上浸一个大的口
红印
不太好
我就没有没有没有没有没有亲哈亲
有点后悔真的有点后悔了
我真的我昨天太懦了
我真的有点后悔了就克罗雅
这边去完嗯那边切哇
这边切哇那边去哇我好羡慕我真的
那好羡慕啊真的会被脑控吧
真的会被脑控吧
对他清除了一个那种拔酒塞的那西
嗯哎我学不出来这个
哎学不出来学不出来
是的是的我下次主动吧
我下次主动吧然后然后米恰找我说说那个
嗯说说说说力克你这一次来太晚了
太短了下一次你来我们好好玩一玩
干不敢腼腆啊他他真的很腼腆啊
他他很腼腆啊我要给他捏肩膀
他都不敢
对啊他真的很腼腆啊
你是网上的巨人嘛网上的巨人
现实当中的矮人嘛虽然个子不矮吧
谢谢克罗雅的睡间啊
唱姐原因是不是亲爱的
性压抑是这样的性压抑是这样的吗
这这这
对对啊对啊我以为到时候他会特别的
就是就非常的什么
但是他真的他全程坐在那里
他都不站起来
对啊对啊
他都跟雪竹哥躺在一起
给人打电话的他居然居然这么懦
真的是懦了哈
这怒了还没起来真的怒了
我是我以后又嘲笑他的他的那个理由了
哈他比我还懦
其实我现实也哎呀不是这个矮人
哎我真的会跟你闹我不是这个矮人
谢谢酷梦的创建员
亲爱的雅雅和石头回到酒店刚坐下
发现liko不见了就给liko打电话
突然屁股下面传来了手机的铃声过去
谢谢
晚安兔兔特姐姐直播间的YM能能说
哎不问不问能不能前面真的很有心
还在给我们每个人做的手串
嗯那我就立马我就带上了
我刚好身上没有没有没有配饰
不是能能能他
他他他他他他他他他黑气
黑屏救命啊
然后我跟能能我我我我当时我就给能能发
消息嘛
我说哎我说
我说我说我刷到很多期这个视频
就是他们说我矮人你你是不是直播说我的
客制了你不要这样讲
然后他能说我第二天直播
我第二天直播帮你澄清一下
我说不用了吧这样这样显得很很客情
你就这样讲吧他说好吧
好吧
嗯怎么可能十六绝对有一米六多
十六
十六百分之百有一米六多的
十六哇操哇十六那个包臀裙啊
属欢那个包臀裙然后再加上那个高跟鞋
哇哇
雅雅也是雅雅穿着一件我特别喜欢的衣服
雅雅要给我穿我我哦
别别别别别然后我说你穿你穿我就喜欢看
你穿的样子
然后再穿上那个高跟鞋
哇我就想他们俩拎着手办
你们知道吗
真的我我不管是去VR大楼啊
办就拎着手办然后我的眼神还不太好
就他们就喜欢就是拎着
我说说那个啊
小心一点我就特别的贴心
就现在回头想了想感觉好像在拎拎拎某些
东西啊
哦米切尔真的很高米切尔这个比我高十多
厘米吧
你知道吗
什么临迷吗
你懂吗谢哎
哎这麻辣兔头这个卸过吗
谢谢麻辣兔兔超级元素
亲爱的不矮吗
能不能说你一米六不到呢
哎这个好像适过吧谢谢开心的超级元素
亲爱的穿越一
世界捡到一把匕首小巧可爱
打开装备发现写着离口摸福的单身姐姐不
是走
开呀矮人消话走开啊
矮人消话我真服了怎么又是矮人笑话
就我讲熟悉的矮人
回旋到我自己身上有感觉吗
谢谢
计持的超级严肃最爱的
刚才你不是说你不到一米五五吗
一米四四有吗
不过有没有
血王高吧不是一米四四
有点夸张了吧一米四四
他们走路得一脚把我踢出去了吗
对对对对米切尔真的很高哈
米切尔米恰真的很高
是的东航太高档
我我以为瓜迷我以以为瓜会跟我差不多高
结果瓜迷比我高
我真得我要闹而且他们说我矮的时候
挂敏说哦你好矮呀
啊真的哼我要凉了
嗯
被伤过的心还可以爱谁
想象痛苦的滋味
瓜米瓜米看起来有点社恐
但是参团的时候一点都不落下
真的
一点都不乱象
是不是升到你最矮才能再见
不是我身上猪真的我没有那么矮
这就很夸张啊很夸张
我不会用克鲁家克鲁雅家的马桶
然后外面就网传就是网传我拉堵了他的马
桶
就其实没有那么矮嘛就看着吧
明天就网传我一米四
真的就网传一米四了山东潘厂长
哦对对对对对对对
夸米其实话蛮多的瓜米夸米说话很多
说话蛮多的觉得
然后然后然后那个什么我们俩坐在一起
然后我在那儿巴拉巴拉巴拉巴拉
他在那巴拉巴拉巴拉巴拉
男性在那巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉米切尔在
那巴拉巴拉巴
拉巴拉
巴拉
然后然后呢等等在那不拉不拉不拉
再往那儿再往那儿密一啊
然后那秘密医的话密密医前面的话好像
没怎么听他讲话就是可能可能我们俩离离
的太远了吧
就我对他的那个
那个什么那个裙子很好看
然后我还伸手偷偷摸了一把她的白丝
你知道吗
那白丝哈他好像是在场唯一穿丝袜的吧
茉莉把它白色啊顺滑怎么到一米六了
男天多高南天也不矮吧
我感觉不矮吧我不矮吧
我当然不可能脱下人家的鞋
看看到底是平的还是增的
但绝对不矮啊
对啊小蛋糕寿司真是小蛋糕就白丝嘛
穿着那个裙子也很漂亮
谁又没有穿丝袜
谁有光腿光腿的他就他第一天是穿着丝袜
的啊
被我狠狠的摸了摸
他某一天他好像是后面的某一天
他突然带着自己的丝袜过来找我说
立刻我说嗯我的丝袜憋了这么久
不臭哎
我说我就不吻第二次了吧
我就不吻第二次了吧
什么叫由我拖地了
谢谢大门铃的粉灯牌谢谢
对我就就就肯定不稳第第二次了呀
日场没有踩高跷吧哎你不要这样哈
不要这样哈就这样吧
现场最矮的是我你们不要问他们
他们会不会比我矮了
你们就统一称为现场最矮的人是我吗
真的
但戴米切雅的手真的很长
米切雅的手真的很长很长很长很长很长很
长
我的手跟它比真的很短很短很短很短
很短很短
谢谢莫西哦谢谢
呃大家好我是路谢几哥留言哈
稍哈稍等谢谢酱油的超级留言
亲爱的
大裂口游戏力是吹的身高是假的
胸垫是厚的腕力是比不过的
只有傻子是真的
哎呀妈呀带
那好歹有个是真的我真服
好歹还有个东西是真的
好吧谢谢KAJURA的超级元素
寇姐每天站在桌子上播七个多小时
不累吗
怎么就是
站在桌子上面我是坐在桌子上
我说我坐在电脑前就
我没有一米二真的不至于一米二
我要no
谢谢莫萨特特姐是不是菜的
对了明明还还说你昨天吃饭
别人都坐下来坚持站着
是不是抓住唯一的机会俯侍全场呃
嗯嗯其其实我站着是我吃的太多了
就我在那狂喝饮料然后我穿了一条
白色的裙子然后那条白色的裙子上面有一
个腰带哦
那个腰带它勒着我的肚子
就是我为了就我
就勒着我的肚子吧哈让我昨天吃太多了
然后我只要坐下来那个腰带
就勒着我的胃只要坐起来就勒着我的胃
然后就太勒了我就站在那里环神
而且
而且我站着好方便就是万一有点东西什么
接一接
而且我那个地方是个上菜位
你知道吗
不过也有点也有点也有点想
就是站着就没事去跟大家贴贴的那种感觉
虽然有点有点有
有点有点社恐吧你说这个稍微有点社恐哈
这这一次真落了哈真落了
真怒了真怒了
谢谢小爸爸屁股不痛啊
真屁股不痛啊回家上称应该不会很胖吧
那个也就一米
一米不不也也就一米四
不是也就一百一百零四一百零五吧
到处找
桌子躲是真的吗
什么叫到处找桌子躲
不是之前破的那个屁股之前那个破的那个
地方
江铺什么地方现在冲奔小车
这这笑话也太低语了吧
等他等他
现在几点了
哦现在十一点了嗯
距离我退房还有一个小时一米四
真不近
在船我要闹了
在船真的在船我要闹了
谢谢娜仔蓝的超级人数
亲爱的
莉蔻先弟一点要请熟悉陛下
谁才是VR最权威的爱人
请的呀那不知道淑姐愿不愿意要愿不愿意
来
对吧
我们俩
我们俩都有矮人外好会不会就是那个呃有
一点点那个
就是有有话话语就是话题
对吧
到时候我请他来他会不会答应
哇雅雅昨晚上走之前他在那狂亲我
然后我想起来送他但是我太困了
你知道吗
然后他走之前
他走之前他非常贴心的把我的充电宝给我
充满了
我好爱他呀他走之前把我的充电宝充满了
你们懂这个含金量吗
你们懂爷俩不
跑的充电宝充满了含金量吗
我操
他专门把我的手机充满了拔下来之后又给
我充了个充电
宝ohm yg od
我要哭了好吧我昨晚上真的很想哭
因为因为我一想到我跟十六和雅雅离开我
就有那一种那种那种那种
戒断反应哎我昨天晚上打的断舍离哈
对断舍离我就问他们俩断舍离什么意思
他们为什么都在笑
我
他们说断舍离是你跟以某种东西彻底的决
绝的那种感觉
我说哦我不能跟你们决绝我就
连夜赶紧改了哈然后结果大家就在下下面
笑
我连夜改了自己的哦
真真真真的真的没有没有拿走
他真的就太好了太好了
石头也很好他也很好
他们俩就真的很照顾我
就搞得我
有点有点有点有点愧疚
居然没有照顾他们谢谢谢谢
谢谢
哎我刚才试了吗
哎我刚才写到哪里了谢谢莫萨
超姐员是不是超姐
对了明明说你昨天吃完饭
别人都坐下你坚持站着
是不是抓住一次机会俯视全场
好哎没有没有没有哈
我刚才就是回答了哈谢谢大家了
超级员是是亲爱的莉蔻
三弟一定要请熟姐对比一下
谁才是v
家最权威的矮人肯定听他的
只要他愿意的话只要他愿意的话
哎但是但是这个这个我我得问一下
我就问一下这个请人的积分是多少
我得多攒一点啊就我可能就是三d比较晚
晚哈
三d比较晚因为我我有点
有点事儿有点事儿所以可能就比较晚
然后到时候我就还跟雅雅和那个十六说呢
我说到时候可能是我最晚
然后我就把你们全
请了你们记得来他们说好
好好好好谢谢
夜之雨的超级人士亲爱的淑姐
好不容易想出来这么多矮人笑话
结果被
里口里口摘了桃子意难平啊
我不是很想要吹矮人笑话
谢谢兔
和二号的超级元素下来的宝
原来雅神帮你夹菜是因为你够不着
着吗
有点这个意思吧对有点这个意思吧
是这样的
就是那个菜离我太远了
然后雅雅点了一道菜然后那个菜里面是这
样的
是有肉有豆腐的
然后我想夹那个肉但是吧我眼有点远
我眼神不太好我夹了一大块豆腐
那我本身是不吃豆腐的
然后我在我在寂寞的在那里假装吃豆腐
雅雅看出了我的逞强他给我一次又一次夹
菜
他搞得我不太好意思然后我扒了一个虾给
雅雅吃
雅雅说你不吃吗
我说想吃她说你吃吧
我就是给自己吃了
我想一想我的情商还是蛮低的
谢谢舞蹈秋环苍景云是不是谢大大方方的
接受矮人笑
话吧
好好沉淀一下不然下次你和淑简见面
他讲你的笑话你都说不过我
我操我跟淑姐见面我们俩要相互讲矮人笑
话吗
是不是有点太太恩人了
也太恩了没有吧他们应该他们应该没有吧
他们他们应该没有吧我我不
不太清楚我不太清楚他们的
那我肯定不能说他们的几点的几点的飞机
啊
对吧
他们回去就会播吧他们他们回去就会播的
那我之所以
上午播是因为我晚上可能
很晚很晚很晚很晚很晚才会播
哦我我订的那个票有点问题啊
我订的那个票有点有点晚了
有点
有点晚了我订的那个票我就脑子一抽嘛
对吧
订的有点晚了
所以说咱们咱们上午粘一下啊
咱们上午粘一下然后咱们晚上可能比较晚
这些小礼帽的特警员出菜的三弟
千万别提醒楚姐来
真比薯姐矮了胡萝卜脸往哪搁啊
我们隐忍一下避暑解疯吗
但是我坐我坐高铁的话
其实晚上白天下午没有什么关系啊
对吧我坐高铁的话嗯
白天下午有什么关系啊啊
闺蜜还送了我一个小兔子
是我要把它放在我的床上啊
动车上睡觉嘛对吧
说话你不看梁木哪哪哪哪哪梁木木哪里哪
里哪里
我不敢回克利亚我我哪哪有不敢回他什么
没有吧
没有没有没有有没有没有
守护了几个月的一米六五终究还是
对对就是就是我们我们我们都报一米六五
然后我真的
以为他们都是一米六五
然后我一去我去他们是一个赛一个高
一个赛一个的高然后他们一来就就可能抬
着头在找
咬我呢然后一一捅啊啊怎么回事
就是大家都心照不宣的哦
那大家
哦my god
谢谢谢先生超级严肃
亲爱的二七七都在报一米六五
结果有人往低里抱有人往高里抱
胡萝卜一直在哭你别骂
我已经够尴尬了你们别骂了
真的好一边收一边收拾一下东西
什么叫污
什么前辈送的杯垫送前辈的杯垫哦
是这样的你们能懂吗
就是要送
我雅雅和十六我们一起送对吧
要不送就一起不送
你想一想我带了对吧
然后雅雅和石六没有带
他们不是没有带他们可能就
当时没有就就当时没有带那么多东西
就不太好你知道吗
我们我们二七七要共进退
所以说我的我的杯垫打算拿回去借给大院
然后到时候给你们抽了吧
给你们抽了吧
给你们给你们抽了吧
对吧
就要送就我感觉就是要送
要不就大家一起送要不要
要不然就是就大家都不送嘛
那我自己送的话
嗯不太好真真不太好啊
就就然后我拿回来给给大家送哈
再给大家送哈给大家抽了
给大家抽啊哦对呃嗯
雅眼神比扣绳高还是比离口轻输的特底
哎呀我去那这
就已经努力在喂胖他了
已经已经努力在喂胖他了
你们知道妍雅有多夸张吗
他胖了两斤他非常开心
说我居然胖了两斤我在他旁边
牙都咬碎了哦哎呦哎呦等等等
手串嘛我回去给大家拍吧
我现在手机没办法给大家拍
哎我今天收到不少不少
我我不收了不少前辈的这个
这是什么这个礼物啊
但是有一个我很不好的事
就是就是那个呃
林前辈的送的礼物是吃的
我现在已经消化了你知道吗
对呀对呀对呀他他很瘦啊
他慧慧开播了慧慧不是出去旅游了吗
慧慧不是出去旅游了吗
他不是嗯来我把我把要穿的衣服丢出来等
等哈
我把穿的衣服丢出来
都是谁送的
我想一想啊我记得是我记得是呃
然后那个呃零前辈零前辈送零前辈送的
吃的还玫瑰花
然后那个呃暖暖前辈送的
然后瓜迷送了送了个兔子子呃
呃呃还还还还有还有谁来着
呃就呃其实其他的前辈也每个人送了我一
个一个爱的
亲亲或者爱的眼神
嗯嗯
猪猪的谢谢粉丝灯牌谢谢
主要是我们我们在广州玩的太嗨了
你知道吗
户外电台我牛逼啊
嗯嗯
他也身材焦虑了没想到这么矮
没事我真的给你打起来了哈
我真的给你打起来了哈
我真的
没有没有没有有
神电子秤一样大没有啊吃
感觉还是有一点的
我已经有定会一一一一一一一一波东西了
我已经有定回一波东西了
我是我的还是还是是游的
哎大家好我看看哎印度风饼
他真的发狂了真的真的发狂了
好的好的好的好的
还但是他没有吃到你们知道吗
他至今都没有吃到
这上海的印度废品太贵了
然后很贵然后还不单送
嗯
哎我要干嘛来着
我要收拾东西我检查一下
等一会啊我检查一下他们有没有漏东西的
有没有漏的东西啊想看一下大家哦
我的兔子哎呀我的小电视啊
我从我从我从我从VR大楼
小电视然后然后瓜迷送我兔子的时候
我把这个小电视想送给他
就啊这个就不要了吧
然后我在那小电视我要我好大我抱回去
不是很大它很胖你知道吗
它很胖就是那种小电视的玩偶
它很胖我拿不回去了我能怎么办
我们就抱着吧抱着哎
哎我背了个背包我放到背包里面
你真聪明啊
这不是真的电视假的电视
假的电视寄回去呗呗没必要啊
我我前两天把给你们出的东西寄回去
就是就是顺丰到现在都没有找到
我家我准备回去找一找他在哪里
没人要嘛不至于吧我觉得还蛮可爱的
我觉得这个还蛮可爱的
这这这这真挺不错的对吧
这这也是纪念品嘛这也是
是吗
我是吗
当抱枕哎你真聪明啊
这个东西真能当报警哦
你真聪明
鲜粉灯牌谢欢迎加胡萝卜
还挺胖的那放我的背包里面
然后这样我去我去我去火车上面趴着睡觉
现在几点了
现在现在十一点那我们确实该收拾东西了
那我知道了鞋然后然后这个呃
充电器我跟你讲充充电器
谢谢粉灯泡欢迎加油胡萝卜
不抱了不抱
这是鞋充电器充电器放到我的背包里吧
充电器放到我的背包里
然后这样的话哎呀我好寂寞啊
就我现在的感觉有点像我上学的时候
哦我这哦这昨天昨天饭桌上面前辈们说
我居然上过学
啊我那什么那那那什么那个那那我就有一
种就是当时
我上学的时候然后然后我们毕业了
我们就是
就是回家了收拾东西回家了
然后那时候是我也是最后一个的
然后我拿着行李箱带着自己的行李
坐在那个
这宿舍的中间然后看着这个空空的宿舍
当时还发出了一声感叹
这不这一次这一次回家
这一次我们二七一聚会对吧
聚会旅游然后洋洋也走了
十六也走了然后
就我然后一个人在这里看着这个破败不堪
的酒呃旅店
什么店的屋子哎有一种淡淡的忧伤
你知道吗
真的有点有点寂寞真的有点寂寞
就看着他们留下的痕迹哈啊
这是雅雅睡过的床啊这是十六睡过的另一
边啊
这他们俩喝过的水
啊这是他们用过的纸巾啊
哦这是雅雅嗯这是谁的耳耳坠啊
哎这是谁的耳坠
哎哎哎哎这谁的耳坠啊这是
哦这有凳子拿起来等你邮递回去吧
捡到一个耳坠有感觉吗
对还有还有还有遗物哈
你的你的我去
正好这正好就是一个那种透明的那种珠珠
然后那种不知道是玻璃的还是水晶的那种
珠珠
他要不是我刚才去拿那瓶水
我都没有看到给你们咱们邮递吧
这这我觉得是是雅雅的吧
那个位置应该是一样的
是雅雅的
剩遗物哈剩遗物雅雅一直在直播间
他他在哪里呀在哪里
是直播间他在窥屏吗
雅雅你倒好
哦这呀你听到了吗
你听到吗
妍雅你的耳坠啊听到了吗
我给你抽空邮递过去
嗯我翻一下
雅雅刚才讲话了吗
哦哦
哦哦哦这个果然是雅雅的
果然雅雅的没事没事没事
我给你邮递过去我给你给你邮递过去
哦这是你忘了拿了没事没事
我给你拿好了我给你拿好了啊
放心放心我给你拿到了
我再检查一下吧
哦我再检查一下啊
直播间抽了真假他说直播间抽了红东尼
他说他不要真假
这么大方谢谢抠波头的粉灯牌
谢谢谢谢日日
日日通勤的粉灯牌
你退房之后去上海流浪吗
对啊我退房之后我真的要去上海流浪了
我的我的车很晚
我我准备找个地方吃个饭什么的吧
吃饭什么的吧我在这边吃到一个乌冬面
很好吃
乌豆面很好吃啊乌冬面
但我拖着行李箱不太好吧
嗯
萨萨萨利亚你订这么晚的车干嘛
当时看的时候就想的是
就是就是他只有这个车合适啊
就这个车是最合适的就离我家最近的
你知道吗
他很刁钻
就特别刁钻哦你怎么知道我准备去机场吃
饭
谢谢新五言的发珠疯谢谢
早吃晚啊我还会被人蹲啊
那行吧行吧没有合适的呀
没有合适的呀人差不多吧
其实也没有很
谢谢日日通勤畅警员是不是来的
好巧啊刚刚收的东西也碰巧翻到前女友的
耳钉了
哇是吗
抽了抽了抽了抽了
哦你好聪明啊
对呀我为什么不能把行李箱
放到前台谢谢扣波头的退钱
然后我去吃饭然后吃完了回来再拿着走呢
哎你真聪明哈哇你真聪明哈那我要去
吃那个面了我要去吃
我要收拾东西去吃那个面了
我检查一下啊这是充电宝啊
这是充电宝
机场太贵了机场机场真的太贵了
就我想吃的那碗面很便宜
几十块钱比机场那边便宜多
而且那边还可以打卡送饮料
我要去那边锚他们的饮料
呃这个是这个是
是这个这个这个也啊这这这这这这这哎那
就这样吧
这样这是什么东西
这是这是哦哦哦这是垃圾
这是垃圾哦哦
垃圾ok啊真垃圾ok这是什么东西
嗯嗯
对啊几十块的面啊就是那种那种那种牛肉
的
牛肉的是是那个日料里面的
日料里面的
我的不是对不是
质量里面的哎就护眼
这边东西这个价格哦这是伞哦
这我的伞这是这是我的伞
那我在考虑要不要去吃啊
但是我要是不吃的话我可能会饿呀
我不吃的话我可能会饿呀
怎么办
嗯
我们去吃吧去吃吧总比总比在火车上面饿
了强对吧火
车上面的饭贵的真的要死
冬弟羽绒羽绒服
谢谢粉灯牌谢谢这乌冬面炒乌冬啊
什么叫无心这一张笑
好像什么叫我身高也像小孩
其实我很熟女的哦我很成熟的
你们知道吗
我很成熟的我就不过我这一次直播
不过把把那个呃成熟的一面让给了他们
我自己假装小孩儿
我你
但是很贵啊那很贵啊
八宝粥零食ok啊我去逛逛超市什么的
成熟的我只不过把成熟的一面留留给了自
己
然后把那个小孩的一面留给了他
谢谢谢谢谢谢退钱谢谢谢
不至于十个退钱吧
真的不至于十个退钱吗
最起码李可的性格是真的不就好了吗
行了花里有狱警
我也有遇见你啊宝定呢我也有遇见你啊
对呀
哎哎哎哎呦哎我是我跟你们讲话
两条腿穿到一条两条腿穿到一条裤腿里了
等等哈等等哈
谢谢粉灯牌谢谢谢谢粉灯牌谢谢
五角出海特姐是不是亲爱的
克利亚怎么还在直播间行吗
就开播别过公主生活克利亚克利亚要狠狠
的睡觉了
克俩估估计播完了要睡觉了
真的还要系个裤腰带哈
你们等一会儿
嗯这个裤腰带
我把睡衣脱了哈我刚才一直都没有没有脱
睡衣呢
稍等哈稍等哈我现在还没有看弹幕哈
稍等稍等哈稍等
没有看弹幕穿上我的小衣服
出发喽啊
做饭喽看了呀确实说话就是端庄大美女啊
没有问题啊没有问题啊
而且你们知道吗
他笑起来跟他形象一模一样就很很
很很憨憨的真的不变态美人吗
他他他他一开始说话就
我感觉跟我差不多我们俩哦
露高中了吗
啊对不起对不起啊我看一下啊
对不起啊我看一眼哈
谢谢兔头的特点是不是
亲爱的啊不
又盯上了花里的后缀了吗
哦没有吧其实摸伏还行哈
但是花里前面的后缀不是特别想听
不是特别想要谢谢天马又龙的粉丝灯牌
谢谢谢谢大家
粉丝灯牌
谢谢谢谢谢谢
哦我真感觉我跟雅雅的智商差不多
这雅雅雅雅她她就憨憨的
他不讲话还还看不出来
他一讲话就憨憨的
他刚来接我的时候我我就有点色缩
你知道吗
我真的有点色缩
我对我对个子高的人本能的
有一点点的这个仰望
就儿太高了因为本能有点仰望
然后然后那什么然后那那那那相处就不用
相处久了哈
就当天晚上我们就已经
已经什么已经跟他游刃有余了
已经跟他那叠一下我的叠一下我的睡裤啊
稍等哈宝贝们我叠一下我的睡裤
哇睡衣太好穿了吧我这两天一直在穿睡衣
你怎么见你老婆雪竹哦
我还我还跟我我还跟那个雪
我本来是想跟米奇亚一起
打电话给雪竹来着但是米切尔太害羞了
我就没好意思说你知道吧
血竹更高血竹血竹我觉得应该是不矮的
血竹绝对百分之一万失败的
就是如果如果以后就是我凑齐雪竹竹和米
奇亚的话
那我在中间算什么
筷子夹土豆
哎我已经学会讲自己的矮人笑话了
那他们他们俩一左一右
那我在中间算什么筷子夹
土豆吗
啊
进去哦能不能前面的这个手串
我把它放到放到包里吧
放到行李箱里太容易丢了
哎
对也其实我其实不想讲这些矮人笑话的
但是真的真的想一下真的很搞笑
好吧哎呦十六还送了我拉直的梳子啊
这个梳子很好用啊这个梳子哎
有帽子呀我要不要戴帽子
我看今天的天气怎么样
对他个子也很高啊他个子个子绝对不矮
你知道吗
绝对不矮那我
估计应该跟米恰差不多吧
看一下外面天气呢哎呦
我操哎呦我操打不开假假假窗户
哎我去他奶爷子假窗户
我跟谁都能当小孩吧我跟谁都能当孩子的
吧
这我是有这样的我是会见到陌生人
我会怎么着呢
我会自自动粘到我周围人的身上
然后抱着他的胳膊就这样
然后就哎但是周围人都比我高
然后我就啪我就粘过去抱着他胳膊
啊就全程全程
其实说实话我去VR大楼偷偷删那个二八
七的时候
我都怀疑staff根本就没有看清楚
那个那个柯莉娅的那个胳膊上面就像一个
嗯就像一个
这个宠物一样然后我都怀疑他根本就没有
找到我在哪
里谢谢
粉灯团欢迎加胡萝卜不至于
找你衣服哎真的
很紧张啊我看到陌生人我真的会很紧张啊
二八七又来了吗
哎我去打听了嗯就就打听了
顺便把他们删了真删了啊
真晒了哈一时半会是出不来了啊
就今年能出来就算我晒的不干净哈
谢谢虎人灯堂欢迎江湖萝卜被小正太搭讪
什么叫小正太啊
第一年他很熟练就是熟练嘛
阿八是什么时候出道这这真不知道
这真不知道
就是说就开玩笑说把他们删了
但你要是正经的我哎
我操我真不知道我真的去有帮忙打听哈
这这就真不真不知道哎
我的另一只袜子呢我服了
我袜子一根长一根短神经病啊
你们说我穿一根长的袜子
一根短的袜子会被人发现吗
难怪没有人向你告白一切合理了
什么叫别人跟我告白还是有的
好吧还是有的
没有没有
哎我的我的我袜子呢
哎这怎么还有一条内裤
哎这个袜子啊就这样吧
那穿这个袜子这应该是一对吧
哦这不是一对哎没有关系啊
凑合枪嘛没有关系我说谁会把我的话
谁会谁会把我的
谁会把我的鞋脱下来呢
对吧
不会的啊
嗯
没有人会把我的鞋脱下来的
呀
啊有船粉你会吗
几点了
哎呀十一点半了十一点半了哎呦
我该收拾一下这这我该虽然虽然跟大家聊
天的这个时
间很快乐但是我要收拾一下
准备出发了我要去退
房了他这个估计是十二点退房啊
我要走了我要我要走了
咱们晚上再见吧
我要走了我要回家了
嗯嗯
这几天玩的很开心但是很想大家嗯oko
k我再检
才八点不行不行你平时平时
搞一下也没有什么太大问题的
但是这这这要赶赶赶赶赶动车哈
赶动车
宝贝们等我回来等我回来等我回来电台电
台吗
哦ohm yg od
一定要播晚上会播晚上会播的
嗯晚上晚上回去就播哈
晚上晚上回去
衣服都不脱就播哈放心放心啊
好久没有播电脑了有点有点小电脑
有点小萝卜
虽然外面的花花世界非常的美妙
但是跟你们一起过日子还是最真的
我们还会
而且我们还要
在一起很久哎ok哈
拜拜想我兄的确实哈延迟到两点
对方真假啊真假啊那等等问问
哈但我想出去吃饭拜拜宝贝们
晚上见晚上见晚上见嗯
爱你们
拜拜拜拜回去给你们抽我盖的礼物
拜拜拜拜拜拜
最近动态不少发
我都害怕我都害怕最近发的动态太多了
会不会骚扰到大家真的我的动态发的太多
了
就会不会骚扰到大家
不用十二点退吗
真假啊
不用刷点退
真的吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
我去问一下前台
啊掉粉倒是没有发发
动态发多了倒是涨了这两天还涨了蛮多的
我看我看一下这这不是
我定的不是我定的是
我睡着了然后起床的时候发现定好了
我我我不我不知道这不是我定的
我问一下
啊是吧
不是我定的对
嗯我都我其实说实话
我在住住进来之前我都不知道这个房子叫
什么
不知道这个酒店叫什么
动态掉了僵尸粉哦吼
特别有效哈小心多交钱吗
我看哈
嗯嗯
客服电话你们等一会儿哈
我看一眼我什么时候的火车
等一会儿我看一眼我火车什么时候
我把你们小窗一下啊稍等啊
这还要很久吗
行程啊等等我看一下我的行程
嗯嗯嗯嗯
火车提前多久去啊
火火车提前多久去啊我有点有点记不得了
啊这这这回去的票是提前买好的啊
大家放心啊不会不会的
不会的
不回答但担心一个小时是吧
呃别别别别别别别别
别别别别别别别别别别别别别别别别对
谢谢扣波头的超级人士
亲爱的李可里可到底爱不爱胡萝卜
早就说过很爱了
呃我打个电话哈你们等我一会我打个电话
我看问问能不能
退房是十二点嗯嗯走了
走了走了走了
那这次是真走了了啊哈
那这次是真走了
雅小雅小妹发话了那这次就真走了
嗯我刚才还在幻想你知道吗
我刚才还在幻想幻想我能晚一点
哦到站时间ok哈啊哈哈那这一次真走了
雅妈妈说了雅妈妈雅妈妈
雅妈妈你的耳坠哈你的耳坠哑妈妈
我再检查一遍看有什么漏的东西吧
哦我的牙膏牙刷就不要了
那我肯定要怕雅小妹力
我肯定要拍少一点这谁的化化妆水呀
这谁的化妆水啊
这个这个化妆水是谁的呀
眼部及唇部卸妆液这谁的呀
哎呦谁的洗面奶呀我去这谁的
洗面奶呀这是
嗯没有没有
还英语的看不懂还英语的洗面奶
这谁呀
这是这牙刷牙刷应该不要了吧
这么哦这牙刷
那是我的洗面奶是谁的呀
拿走了哈
延迟到两点了真的啊
那那是不是我就不用不用那么早走了
嗯
那不急哈不急那前台催我
我再走这段时间
哎我们现在好多东西啊
好多东西我就拿走吧
回去给他们邮递过去这个洗面奶
这洗面奶是黑色的
我记得雅雅和那个十六的洗面奶都是黑色
的对他们
两个都是黑色的
哦前台不会催吗
哦哦行那你们等我一会儿啊
等我一会儿
我给我加钱啊我去现在我现在问一下
等一会啊我闭个麦问一下啊
闭个麦问一下
对对
啊客服那那个客服让我十二点钟走
我看你打的电话都让我十二点钟走
哎哎哦哦下次我以为他们
为什么为什么雅雅要搂着搂着搂着吹风机
睡觉啊
这不饿得慌吗
然后他刚才打电话了他让我十二点走嘛
哦我再检查一下有没有掉东西哈哦
找到我的
嗯
检查一下有没有掉东西
我现在已经捡到了耳耳坠一副哈
给大家讲一下我现在找捡到了耳坠一副
捡到了卸妆油一支然后捡到捡到了那个洗
面奶一支哈
我出去游荡一下啊但
我的是的是的是是是是是是的的的的的的
的
是的完全全的这的这的
嗯
哎可是已经延迟了为什么
为什么已经已经延迟了
但是刚客服让我们走这就太奇怪了
嗯
对
我不是回家我等等回家我等等回家
哎我再问问吧我再问问吧
我下去再问问吧
对
我下去再问问吧我我再打个电话问问
别急我再打个电话问问
那你就是让我走好吧好吧
那我去找个地方吃饭吧
我去找个地方吃饭吧
哦我找个地方吃饭吧
呃其实其实也快了其实也快了哈
就是
这也快了我找个地方吃饭去吧啊
先不不要再讲我的矮人笑话了
我真的我要踢你们膝盖了
好吧我真想踢你们膝盖了
我去吃饭了哈拜拜来亲亲晚上见
拜拜晚上见
拜拜拜拜
哎其实也没必要在这里待吧
我出去个饭哈虽然天气可能会很热
拜拜拜拜那没办法我狡辩
就是多数就是强辩嘛
拜拜晚上见
拜拜
嗯爱你们爱你们中午应该没有我了哈
因为中午可能在路上下午也在路上
那就晚上回家再见拜拜
嗯嗯雅雅教我哈亲手被亲了
会更加的这个
色情一点啊嗯嗯嗯好像好像也一般
拜拜拜拜拜拜拜拜走了
走了